!> 隐私政策和用户协议解释权由成都无尽远方科技有限公司所有

## 隐私政策

本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。

1.适用范围

a)在您使用本软件网络服务，本软件自动接收并记录的您的手机设备信息，包括你的手机系统，特征码，仅用于 App 的反馈信息；

b)清浊需要获取你的手机存储权限用于扫描本地的文件 这是本身功能所需

c)获取你的应用列表 用于清浊的应用垃圾扫描和应用的文件获取用于清理垃圾

d)以上信息 清浊仅用于本地的扫描 不会泄露给任何第三方服务和平台

!> 这些信息仅用作后台用户的设备判断 用户地区集中范围用于分析清浊的后台用户和相关bug反馈 清浊不会泄露您的这些信息 且仅用于清浊用户量的分析

2.信息的使用

a)在获得您的存储权限之后，本软件会扫描您的本地文件，包括你的音乐，图片，文档等文件，仅用于垃圾清理，不会上传服务器或者收集。

3.信息披露

a)本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。

b)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

c)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；

4.信息存储和交换

App 可能会收集你的 QQ 相关资料，包括头像，昵称等信息，并上传服务器。

5.信息安全

a)请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。

## 用户协议

一、本协议内容、生效、变更。本协议内容包括协议正文及所有本 APP 已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。如您对协议有任何疑问，应向本 APP 咨询。只要您使用本 APP 平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得本 APP对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用本 APP平台服务。本 APP 有权根据需要不定期地制订、修改本协议及/或各类规则，并在本 APP 平台公示，不再另行单独通知用户。变更后的协议和规则一经在 APP 公布，立即生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用本 APP 平台服务。您继续使用本 APP 平台服务的，即表明您接受修订后的协议和规则。

二、本 APP 中所有的规则都为清浊官方所有，请勿二次加工并未经过允许私自盗用，用户存储在服务器的规则拥有同等权益，请勿私自盗用用户个人规则，如果您需要使用规则或者 用户规则请联系官方 1971214855@qq.com。

三、私自使用清浊盗版等非官方渠道下载的 app 造成的文件丢失，信息泄露，损失皆由用户自己承担。

四、私自破解发布非官方 app ，造成的法律权益由发布者承担所有损失。

五、未经许可二次出售清浊高级版激活码，清浊官方有权取消激活码，清浊高级版激活码解释权由清浊官方完全所有。

六、本 APP 平台之声明以及其修改权、更新权及最终解释权均属本 APP 平台所有。
